1.设置接口中没有配置模型选项            （   √    ）

2.设置页面要加上一个测试模型的界面吗      （   √     ）

3.法律文件生成功能 要加上模板（  √  ）

4.WeNet语音识别咨询法律建议 （    ）

5.接入比赛官服接口（ √ ）注册成工具？

6.支持选择多个模型   （ ？ ）

7.而且我想工具在前端最好也应该能够展示一下，展现目前有多少工具，有什么工具就行，目前不需要实现增删改（ √ ）

8.加上重排序功能   （  √  ）

9.BM25关键词搜索bug修复  （  √ ）

10.批量上传知识库文档，上传ZIP压缩包 （ √ ）

11.开rag和有上下文的对话，问了一个问题 模型用知识库答的不错   然后我再问  “再次回答一下我上一个问题“  模型用这个问题直接去知识库搜了 然后回答错误
   目前想法是得加个意图识别，Query预处理与意图分流。
   请求进来后，系统不会直接去向量库检索。我会先通过一个轻量级的分类模型判断意图。如果是事实性问答，走知识库召回；如果是事关法律相关的问题，，就走知识库检索回答。如果是闲聊，则直接走轻量级的对话策略。这一步是为了避免后续召回路径的互相干扰。
   这个bug得解决一下  （ √  ）

12. query要进行改写，多轮回答要结合会话历史中的“待解决意图”进行二次检索  （ √   ）

13./api/v1/chat/sessions/{session_id}/history  接口返回之前的sources查询的文档   （  √ ）

14.且流式输出内返回了意图识别的推理内容，这个应该删掉（  √）

15.预检索和改写后检索好像有点冲突 这个需要调试解决一下 排查一下是不是bug (  √  )

16.模板生成功能还需要调试和完善（  √ ）

17.官方的法规详情接口（  √   ）

18.知识库前端页面缺少任务进度显示 （ √ ）

19./api/v1/form-filling/update-slot  做兼容性处理（√）

20.知识图谱信息内容查询根据具体文档返回对应结果（√）

21.对话接口 使用graph搜索流式输出 会输出一些json消息（√）

22.赛博判案模块的上传文件问题(√)